❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕ හ්යුන්!
අවසානයේ, මට ඔබට කියන්න බැරි වුණා...
මගේ හදවතේ ඉතිරිව ඇති වචන.
"මම ඔයාට ආදරෙයි, සෝල් හුයි."
ඔයාට ආදරෙයි...
මගේ ජීවිතයේ හරය විය.
වැස්සක ලකුණක්වත් නැහැ.
මේ දඬුවම් දේශය තුළ අනිත්‍ය සුළං පමණක් ගලා එයි.
මේ මරණින් මතු ජීවිතය තුළ එය මගේ යුතුකම විය...
අනාගතයේදී මා සමඟ මෙහි එක්වන ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට.
මේ මාර්ගයේ රැඳී සිටීමට ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
සෝල් හුයි...
මම සියොල් හුයිව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති සම්බන්ධය ගින්නක් ඇති කරයි, එය ව්‍යසනයක් ඇති කිරීමට නියමිතයි.
ගඟ තරණය කර හේඩීස් වෙත ගොස් එහි සීතල වතුර භාවිතා කර එම ගිනිමය සම්බන්ධතාවය සෝදා හරින්න.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
ගලා යන ගංගාවක් වැනි පැහැදිලි සහ නැවුම් ඉරණමක් ඔබ බලා සිටිනු ඇත.
මම එහෙම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
සෝල් හුයි මගේ ඉරණමයි.
ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකි බවට ඔබ පුරසාරම් දෙඩුවත්,
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නැත.
මිනිස් අභිප්‍රායන් මගින් පමණක් චලනය කළ හැකිය.
ඒ උඩඟුකම පැත්තකින් තියන්න
ඔබේ කැමැත්ත ඔබේ ඉරණමේ මාවත අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කරන්නම්... සියොල් හුයිව මුණගැහෙන්න ඕනම දෙයක්...
එක.
දෙක.
දෙක
තුන.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ශක්තිමත් වීමට හොඳ හේතුවක් නැත.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක ඉගෙන ගන්න ඕනද?
ඔව්.
සොල් හුයි, ඔයා සටන් කලාව ඉගෙන ගන්න මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය විට,
මාව හදාගත් දියණියක් ලෙස භාර ගත්තා
ඉතා දුර ඥාතියෙකුගේ නිවසක.
මාව ඇති දැඩි කිරීම ගැන මම ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත වුවද,
ඒ වගේම ඔවුන් මාව මුලින්ම ගෙනාවේ ඇයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
මාව උසස් නිලධාරියෙකුගේ උපභාර්යාවක් ලෙස පත් කිරීමෙන්,
ඔවුන් මාව ඔවුන්ගේ වාසියට යොදා ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියහ.
කිසිවක් නොකර මාව එලෙස විකුණා දැමීමට මම කැමති නැත.
සටන් කලාවන් ඉගෙන ගැනීමෙන්, මම තනිවම මාව ආරක්ෂා කර ගන්නෙමි.
ඔබේ වර්තමාන කුසලතා අනුව, ඔබට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට බොහෝ දුරස් වනු ඇත.
මේ සමඟ,
මට මෙතනම ඇන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන කියලා.
ඔබ එය එක උත්සාහයකින් කළ යුතුයි. කිසි විටෙකත් පසුබට නොවන්න.
මම ඉල්ලපු දේවත් කරන්න බැරි නම් ඔයා මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- අතහරින්න.
- ඔයා හරිම නපුරුයි.
රැකියාව සඳහා කෙනෙකු බඳවා ගැනීම වඩා හොඳය.
නමුත් මට එසේ කිරීමට හැකියාවක් නැත.
එහෙනම් ඔබ සමඟ දැනටමත් "කොන්ත්‍රාත්" කර ඇති කෙනෙකු භාවිතා කරන්න.
කුමක් ද?
මාව කුලියට ගන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, සෝල් හුයි.
ඕ හ්යුන්...
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේ මොන මලද?
මේ ජීවිතයේත්, පරලොව ජීවිතයේත් පිපෙන්නේ අසේලියා මල් ය.
එය මගේ අධිෂ්ඨානය නියෝජනය කරයි
ක්ෂේත්‍ර දෙකෙහිම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
හිරු උදාවී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත,
මගේ හදවතේ උණුසුම හිම කුණාටුවේ තලය යට අතුරුදහන් වී ඇත.
අයිස් වගේ පැහැදිලි මගේ හිස් මතකයන් ඔක්කොම මට අමතක වෙලා තිබුණත්...
හැමදාම වගේ,මම මෙතන දිගටම බලාගෙන ඉන්නවා.
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය දැන් ගැඹුරු වෛරයක් පමණක් ඉතිරිව පවතී.
ඔයා දැන් නවත්තලා විවේක ගන්න ඕනේ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඇයව හමුවිය යුතුයි...
මෙතරම් දිගු කාලයක් තුළ...
ඔයා කා වෙනුවෙන්ද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒ කාන්තාව...
ඇගේ නම...
ඇගේ මුහුණ...
ඔබට මතක නැති කෙනෙකු එනතුරු ඔබ බලා සිටිනවාද?
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
ඒක කෝපයක්ද, පළිගැනීමක්ද, නැත්නම් සමාව ඉල්ලීමක්ද?
නැත්නම් සමහරවිට ආදරයද?
ඒ...
මම ඇයව මුණගැහුනම දැනගන්නම්!
ඒ දීර්ඝ කාලය තුළ ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔබේම කැමැත්තෙන් මගේ වචනවලට කීකරු වීමට අවස්ථාවක්
සහ ඔබට පවරා ඇති ඉරණමට යටත් වන්න.
එහෙත් ඔබ, අහංකාර සහ මෝඩ මිනිසා,
අවසානය දක්වා මට අකීකරු වීමේ පාපය කර ඇත.
දඬුවමක් වශයෙන්, ඔබ දැන් කොක්ඩු කෙනෙකු බවට පත්වනු ඇත.
සියල්ලන්ම බිය වන සහ මග හරින මරණයක් ඔබට හමුවනු ඇත.
සහ ආදරය කිරීමට නොහැකි වීම.
සියලු මිනිසුන්ගේ සහ මියගිය අයගේ ශාප සහ අමනාපකම් ඔබේ කන්වල සදාකාලිකව නාද වනු ඇත.
ඒ ආකාරයටම, ඔබ මියගිය තැනැත්තාට මරණින් මතු ජීවිතයේදී මඟ පෙන්වනු ඇත,
සහ ලෝකයේ නැවත නැවතත් ඝාතන ලුහුබැඳීම.
ඒ කාන්තාව ඒ වගේ තත්වයකදීත් ඔයාට ආදරේ කරන්න තෝරා ගත්තොත්,
ඔබේ ශාප ලත් ජීවිතය අවසන් වන්නේ එවිටය.
එවිට සදාකාලික සාමය ඔබ සමඟ වනු ඇත.
කෙනෙකුව ඝාතනය කිරීමට එය කදිම රාත්‍රියකි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව හොයාගන්න බැරි වුණාද?
මම මගේ හදිසි සම්බන්ධතා ජාලය හරහා පවා ගියා.
- එයා සෝල් වල කිසිම රෝහලක නෑ.
- දෙයියනේ...
මුලින්ම අපි මේ ගැන බලමු.
ඔහුට මරණ ආශාවක් තිබේද?
වැටීමෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා ඔහු එහෙමයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම-ඒක ගොඩක් පුළුවන්.
ඔයා දැක්කා නේද? එයා තනියම කකුල් දෙකෙන් ගියා.
ඔයා හිතුව වගේ ශරීරයක් හෝ කිසිම දෙයක් එයා ඇදගෙන ගියේ නෑ.
ගොඩනැගිල්ලේ CCTV ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මහාචාර්යතුමාගේ ගෙදරට සැක සහිත කෙනෙක් ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනටමත් ඒ සියල්ල සොයා බැලුවා.
මම පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන් හිටියා,
නමුත් ඒ නිවසට ඇතුළු වූ එකම පුද්ගලයා දෝ ජින් වූ ය.
එහෙනම් ඇයි එයා වැටුනේ?
ඔව්, හියුන්ග්.
ඔයාට එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන් වුනාද?
ඔවුන් ඔහුව සොයා ගත්තාද?
ස්තූතියි, හියොන්ග්. කවදාහරි මම ඔයාට හොඳට සලකනවා.
එයාලා මොනවද කිව්වේ? මහාචාර්යතුමා කොහෙද?
ඔහු යොන්ග්පෝ අධිවේගී මාර්ගයට ඇතුළු වූ වහාම සංඥාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වූ බව ඔවුහු පවසති.
යොන්ග්පෝ නගරයේ ඔහු යන්න ඇති තැනක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ අවජාතකයා... ඌ පැනලා ගියාද?
නමුත් ඔහු පලා යන්නේ ඇයි? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මොකද ඔහු පිස්සු වැටිලා අනතුරක් කළා, නමුත්
ප්‍රතිවිරුද්ධ පාර්ශවය පිල්සුන්ග් කණ්ඩායම බැවින්, ඔහුට එම බර දරා ගැනීමට නොහැකි වන්නට ඇත.
ඒකයි එයා වාතයට නොපෙනී ගියේ!
ඔහු වගේ වගකීම් විරහිත පොන්නයෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ...
හේයි...
මහාචාර්යතුමා මේ විදියට අතුරුදහන් වුනොත්, ඒකෙන් වෙන්නේ මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේන එක විතරයි.
මාව එයා ගැන වාර්තා කරපු පිස්සු ද්‍රෝහියා විදිහට ලේබල් කරයි!
හැන් චියොල්, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශ වැනි දේවල් සොයා බැලිය හැකිද?
ඒක කරන්න පුළුවන් කාටවත් නෙවෙයි... නමුත්...
මම නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි නේද? මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා යොන්ග්පෝ වලට යන්නේ නෑ නේද?
- ගෙදර...
- ගෙදර?
මට නිදාගන්න වෙනවා.
මේ තත්වය තුළ ඔබට නිදා ගැනීමටවත් හැකිද?
හෙට දවස අදට වඩා නරක විය හැකියි.
මට අඩුම තරමේ ටිකක් නිදාගන්න යන්න ඕනේ,
හෙට දවස මට දරාගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට.
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
(GHB ඖෂධවේදියෙකු වන ජෝ බොන්ග් පිල් නිදහස් කර මහජන නඩු පැවරීමෙන් නෙරපා හරින ලදී...)
(ජෝ බොං පිල්, ද!)
ද, ද, ද...
ද... ද...
ද!
(2022 ගැන්ග්පෝ විශ්ව විද්‍යාලයේ ෆාමසි එම්ටී දෙපාර්තමේන්තුව)
චියර්ස්!
ඉයුන් ජි.
- දැකීම සතුටක්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
බොන්න.
ඉයුන් ජි, ඔයා හොඳින්ද?
ජෝ බොන්ග් පිල්ව මරන්න, කරුණාකරලා!
ඩයි, ජෝ බොං පිල්!
- මැරෙන්න, මම කියනවා!
- කරුණාකරලා, දැනටමත් එයාව මරලා දාන්න!
- කරුණාකර ජෝ බොන්ග් පිල්ව මරන්න!
- මැරෙන්න!
කරුණාකරලා මැරෙන්න!
කරුණාකරලා ෆොටෝ ටික අයින් කරන්න...
ඔයාට ඕන කරන සල්ලි ඔක්කොම මම දෙන්නම්.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න.
ඇයට ඉදිරියෙන් සම්පූර්ණ අනාගතයක් තිබේ.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
කරුණාකර!
අනේ දෙවියනේ, අනේ...
අනේ මාව බේරගන්න...
අනේ දෙවියනේ මාව බේරගන්න...
කවුරුහරි, මට ජෝ බොන්ග් පිල්ව දැනටමත් මරලා දාන්න!
කරුණාකරලා එයාව මරන්න!
ඇයි ඔහුට නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න බැරි?
එහෙනම් නීති මොකටද?
ජෝ බොං පිල් මරන්න!
එයාව මරන්න!
කවුද ජෝ බොන්ග් පිල්!
ඔව් බොං පිල්... ඔව් බොං පිල්...
- ජෝ බොන්ග් පිල්, ඔයා අහන්න...
- එයාව මරන්න! එයාව මරන්න!
එයා ඖෂධවේදියෙක්, ඔව්.
ඔහු තම හූබා වලට වහලවල් වලින් මත් කර ඒවා සමඟ අවුල් කළේය.
නමුත් ඔහු ඖෂධ සකස් කළේ ඉතා දක්ෂ ලෙසයි.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔහු නිදහස් කළ බව.
කවුද කිව්වේ මට එයාගේ අපරාධය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා!
ඔහුගේ පින්තූරය!
මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන, එතකොට මට එයාව මරන්න පුළුවන්!
(GHB ඖෂධවේදියෙකු වන ජෝ බොන්ග් පිල් නිදහස් කර මහජන නඩු පැවරීමෙන් නෙරපා හරින ලදී...)
මම ඉල්ලන හැම දෙයක්ම ඔයා ඇත්තටම කරනවද?
එහෙනම්...
මාත් එක්ක බොන්න.
ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් ඒකවත් කරන්න බැරිද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා කිව්වා කියලා.
මෙතනට වරෙන්!
ඔයා කොච්චර කඩිසර කාන්තාවක්ද.
කැමරාව...
කැමරාව... කොහෙද ඒක...
මේක හොයනවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද, අවජාතකයා!
පාලනයෙන් තොර වූ අපද්‍රව්‍ය ස්ථර කිහිපයක් හැසිරවීමට පැමිණි මරණයේ රජු.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- දුර්ගන්ධය දරාගන්න බෑ.
මම ඔයාලා දිහා බලනකොට,
මට හිතෙන්නේ මැවුම්කරු මිනිසුන් නිර්මාණය කිරීමේදී ඔහුගේ ආශ්වාදය ලෙස කුණු කසළ භාවිතා කළා වගේ.
මට කියන්න ඕන එයාට නරක රසයක් තියෙනවා කියලා.
මොකක්ද මේ මනෝ විද්‍යාව...
හරියටම...
ඔයා කොච්චර කඩිසර මනුස්සයෙක්ද.
කරුණාකර මාව බේරගන්න... - සැව්
මම බේරගන්න දෙවියෙක් නෙවෙයි.
හේයි, හේයි! ඇයි ඔයා මේ වටිනා ඇඳුම් ඔක්කොම පුච්චන්න හදන්නේ?
- කීයක්ද දන්නේ නැද්ද-
- ඒ දෝ ජින් වූගේ ඇඳුම්.
- ඇයි? ඔයාට ඒක අඳින්න ඕනද?
- අනේ.
මියගිය මිනිසාගේ ඇඳුම්වල ඇති අසුභ ලකුණ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් පුච්චලා දාන්න. පුච්චලා දාන්න.
එතන...
ඔයාට තවත් හොඳ තැනකට යන්න ලැබේවා.
වඩා හොඳ තැනකට...
සර්, ඒකෙන් සුවඳයි!
අයිගු, ඔයා ආපහු ආවද?
ඔබ අද විශාල කාර්යයක් කළා.
ඔයාට මී පැණි වතුර ටිකක් ඕනද?
කොක්ඩ්-
කොහොමද ඔයාව අවුරුදු 500ක් එක දිගට ප්‍රතික්ෂේප කරලා තියෙන්නේ?
("ප්‍රතික්ෂේප කරන්න" කියන එක කොරියානු භාෂාවෙන් "පයින් ගහන්න" කියන එකට සමානයි)
ලෝක කුසලානයේදී පාපන්දු බෝලයකට ඔබට වඩා අඩුවෙන් පයින් ගසනු ඇත.
ගිහින් ඒක පුළුස්සා දාන්න.
කවුද කියන්නේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
ඔබව නැවත සිහියට ගෙන ඒමට ඔබ බෝලයක් මෙන් ඉදිමෙන තුරු ඔබට පයින් ගැසිය යුතුය.
ඔයාට කොක්ඩුට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ, ඒත් ඔයා මාව හැම වෙලේම ග්‍රිල් කරනවා!
මම මොකටද අපේ දුප්පත් කොක්ඩු එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඒයි, අවුරුදු 500ක් තිස්සේ ඒ මිනිහා ගැන ඔයාට කොහොමද දුක හිතෙන්නේ?
මරණින් මතු ජීවිතයේදී මියගිය අයගේ පිටවීම ඔහුට ඇසේ,
ඔහුට මේ ලෝකයේ මිනිසුන්ගේ ශාප ඇසෙයි.
එයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, ඒත් එයාට හැමදාම මිනිස්සු මරන්න වෙනවා. ඒක කණගාටුදායක නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු වඩාත්ම නින්දා කරන ලද මිනිසා මරා දමන තාක් කල්, ඔහුගේ ලෝකය නිහඬ වනු ඇත. එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
දවසකට පමණක් සාමයෙන් සිටීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
දින 99 පුරාම නව වේදනාවන් ඔහු එනතුරු බලා සිටී.
දඬුවම් විඳින්න මෙහෙ ඉන්නකොට එයාට එච්චර දේවල් දරාගන්න බෑ නේද?
ඒක දඬුවමක් නෙවෙයි. ඒක නිවාඩුවක් වෙයි.
නමුත් දඬුවම්වලට පවා සීමාවන් තිබිය යුතුයි!
ඒ වෙරළේ වැලි කැට ගණන් කිරීමට අවසානයක් තිබේ.
එහෙත්, අපේ සර් කොක්ඩුගේ ශාපය සම්බන්ධයෙන්,
කෙළවරක් පේන්න නෑ. දෙයියනේ...
අවසානයක් පේන මානයක නැත්තේ ඇයි? අපි ඒ කාන්තාව සොයා ගත යුතුයි.
හරියට. කවුද දන්නේ එයා කවදා එයිද කියලා.
මැවුම්කරුට ඔහුගේ සැලසුම් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාට ඇත්තටම එයා ගැන දුක හිතෙනවා නම්, ඇයි ඔයා ගිහින් එයාගේ මුද්ද හොයන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහුට ඒ මුද්ද නැති වුණේ කොහේද?
අපි මුලින්ම දෝ ජින් වූව යවමු.
ඔයාට තවත් හොඳ තැනකට යන්න ලැබේවා.
ඔයාට තවත් හොඳ තැනකට යන්න ලැබේවා...
මළ සිරුරක් අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඔයාගෙ අතින් වෙච්ච වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා, ජූං ෂික්?
ඔහු වහලෙන් වැටුණා.
ඒක මනුස්සයෙකුට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් උසක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා කාර් එකක් උඩට වැටුනා කියලා?
ඒක නිසා එයාට බේරෙන්න තිබුණා.
ඕන දෙයක් වෙයි කියලා හිතාගෙන, මම සෝල් වල හැම රෝහලක්ම හොඳට හෙව්වා.
ඔහු කොහේවත් නැහැ.
ඉතින් එයා අතුරුදහන් උනා නේද?
අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් ලැබුණු පැමිණිලි ලිපිය...
රෝහලේ අන්තර් ජාලයේ එය ප්‍රචාරය කරන්න.
හැන් ග්යේ ජියොල් එයා කුලියට ගත්තා කියලා, එයාට නඩු දැම්මා කියලා කියමින් ඒක තවත් ලොකු කරමු.
සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඉතින්, අපිට එක පහරකින් හන් ග්යේ ජියොල්වත් ඉවත් කරන්න පුළුවන්.
අපි එහෙම කළොත්, දෝ ජින් වූ කොහොම හරි පණ පිටින් ආවොත්?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා කට වහගනීවි.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි කියලා.
මානසික ආබාධයක්...
අධික ආතතියෙන් හා වැටීමෙන් ඇතිවන කම්පනය නිසා ඇතිවේ.
ඔයා ඒ මිනිහව මරන්න අසමත් වුනොත්,
ඔහුව පිස්සෙක් කරන්න.
දෝ ජින් වූ නැවත ජීවතුන් අතරට ආවත්,
ඔහුට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කොරියානුවන්ට බත් බලය අවශ්‍යයි!
කන්න නම් ඉවසන්නම වෙනවා!
විඳදරාගැනීමට නම් කෙනෙක් කන්නම ඕනේ!
පහළට එන්න.
සුබ දිනක්.
ආයුබෝවන්.
සර්.
මම ඔයාගේ පිට හෝ වෙන කොහේ හරි තද කරනකොට වේදනාවක් දැනෙනවද?
නැහැ...
ඔයාගේ අත් උස්සන්න, එතකොට මට තුවාල වෙච්ච තැන බලන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න මම ඒ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් මෙතන ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලද හිතන්නේ?
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද!
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඩොක්ටර්! කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
යන්න. කරදරයක් වෙන එක නවත්තන්න.
ද්‍රෝහියෙක් විදියට... ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ!
(විනය කමිටු නිවේදනය: හදිසි වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ හන් ගයි ජියෝල්)
(අසත්‍ය ප්‍රකාශ මගින් රෝහලේ සහ පීඨයේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම සම්බන්ධයෙන්...)
(විනය සඳහා හේතුව: පිල්සුන් රෝහල් ප්‍රතිපත්තියේ 13 වන රීතිය උල්ලංඝනය කිරීම (රාජකාරි අත්හිටුවීම සහ වැටුප් අඩු කිරීම))
සුභ උදෑසනක් සර්.
නෑ නෑ. ඒක හරි.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ!
මමත් ඔහුව පාවා දුන්නේ නැහැ!
මම සාක්ෂි දෙන බව මහාචාර්ය ඩෝ දැනටමත් දැන සිටියා.
මම එයාට වාර්තා කළේ නැහැ. මහාචාර්යතුමා ඒක මගෙන් ඉල්ලුවා!
මහාචාර්ය ඩෝට පිස්සුද?
- ඇයි එයා එහෙම ඉල්ලන්නේ?
- ඒ ගැන කිව්වොත්...
ඒක මහාචාර්ය ඩෝගේ පෞද්ගලික කාරණයක්. මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ වගේ.
ඒකද ඔයා නිදහසට කරුණක් කියන්නේ?
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
ඒ නිසා තමයි මම කෙනෙකුගේ පාසල් කාලය සහ පවුල් පසුබිම ගැන විශේෂයෙන් සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
අඩුම තරමේ ඔවුන්ට මූලික කරුණු හරි තියෙනවා.
මොකක්ද ඒකෙන් තියෙන ප්‍රයෝජනය...
මෙතන හිටගෙන මේක ඇදගෙන යනවද?
දෝ ජින් වූව මෙහෙට ගේන්න.
එතකොට අපිට තේරෙයි කවුද ඇත්ත කියන්නේ කියලා.
අතුරුදහන් වෙන්නද?
එයා වාෂ්ප වගේ නෙවෙයි. එයා අතුරුදහන් වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළාද?
ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ අප්පා...
ඔයාට ඔච්චර අමාරුවක් තියෙද්දි ඇයි මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට මොකටද ඕප්පා?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ...
මහාචාර්ය ඩෝ, මට ඔබ සමඟ කතා කරන්න ඕන!
මහාචාර්ය ඩෝ!
කරුණාකර දොර අරින්න, මහාචාර්ය ඩෝ.
ඔයා මට කියන ඕනම දෙයක් මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ!
ඔහු පිස්සු වැටිලා අනතුරක් කරපු නිසා, නමුත්
විරුද්ධ පාර්ශවය පිල්සුන්ග් කණ්ඩායම බැවින්, ඔහුට එම බර දරා ගැනීමට නොහැකි වන්නට ඇත.
ඒකයි එයා වාතයට නොපෙනී ගියේ!
ඔහු වගේ වගකීම් විරහිත පන්ක්ලා ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම පැනලා ගියාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
(දැනුම්දීම: බලහත්කාරයෙන් සේවයෙන් පහ කිරීම)
(ඔබව පිල්සුන්ග් රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර (ER) වෛද්‍ය සේවා කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් කතාබහෙන් ඉවත් කර ඇත.)
ඇතුල් වෙන්න අවුරුදු 10ක් ගියා,
ඒත් යන්න විනාඩි 10කටත් අඩු කාලයක් යනවා නේද?
ඔයාලා කොච්චර චපලද කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට මෙච්චර ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
(යෙොන් යී විශ්ව විද්‍යාලයේ හදිසි වෛද්‍ය අංශයෙන් බලහත්කාරයෙන් නෙරපා හැරීම...)
හේයි.
ඔයගොල්ලන්ට මට මේක කරන්න බෑ!
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
මොනවා වුනත් මම දෝ ජින් වූව හොයාගන්නම්.
මගේම දෑතින්ම ඔහුව මරන්න.
ටේ ජුන්ග් වොන්!
හේයි! මට ඔයාව හම්බුන එක හොඳයි.
ඔයා මහාචාර්ය ඩෝ එක්ක සම්බන්ධයි නේද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට තේරුම් ගන්න කී පාරක් කියනවද?
නමුත් ඔබ මුල සිටම සියල්ල දැන සිටියා.
ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට ඔබ මහාචාර්යවරයාට ඉතා සමීප විය යුතුයි.
මහාචාර්යතුමාගේ තත්ත්වය මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මගේ තත්වයත්... එච්චර ලේසි නැහැ.
පිල්සුන්ග් ආයතනයෙන් නෙරපා හැරීම නියත දෙයක්, සහ
මට වෙන කොහෙන්වත් කුලියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් වොන්, ඔබ සහ මම...
ඔයා දන්නවද, ඔයයි මමයි මේ අවුරුදු ගානටම ආපස්සට යනවා.
මට කියන්න මහාචාර්ය ඩෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා. කරුණාකරලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මම දැනගෙන හිටියත්, මගේ පිළිතුර ඒකමයි.
- මොකක්ද?
ඔයා ඔප්පා එක්ක පැටලෙනවට මම කැමති නෑ, මුලින්ම. - ඉතින් ඇයි?
- මොකද ඔයා විනාශයේ රැජින නිසා.
- විනාශයේ රැජින?
ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වන ඕනෑම කෙනෙකුට,
සියල්ල අවසන් වේ.
මෙච්චර වෙලා සමාජ ශාලාවේ අය ඔයාට කතා කළේ එහෙමයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇයි ඒ ගොල්ලෝ හැම වෙලේම මං ගැන කුණුහරප කියන්නේ?
මම නැතුව සමාජය ක්‍රියාත්මක වෙනවද?
මේ පාරත් එහෙමයි.
ඔබ දුටු දේ ගැන නිහඬව සිටියා නම්,
ඕපා සියල්ල අතහැර දමා ඇමරිකාවට යන්න තිබුණා.
ඒක හැමෝටම සතුටුදායක අවසානයක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒකට නහය දාන්නේ?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලද?
හේයි.
හේයි, මමත් මෙතන ගොදුරක්.
මහාචාර්යවරයා මගේ ජීවිතේට ආවේ නැත්නම්,
මම කරදරවලින් තොරව සාමකාමීව ජීවත් වෙනවා.
එය පිල්සුන්ග් රෝහල නොවුනත්,
මාව අවශ්‍ය පොඩි රෝහලක වැඩ කරන්න තිබුණා,
එහි රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න, ස්තුති කරන්න,
සහ සතුටින් ජීවත් වන්න!
තමන්ගේම ඉරණම පැටලීම...
බොහෝ විට විස්තර කර ඇත්තේ "ඔබ වපුරන දේ නෙළා ගනු ඇත" යනුවෙනි.
ඒත් මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇත්තටම?
මාව අතාරින්න. මම කිව්වා, අතාරින්න!
මහාචාර්ය ඩෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කියනකම් මම කවදාවත් එයාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා මාව අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මතකයි නේද?
අපේ පාසලේ කාන්තා අත මල්ලවපොර තරගයෙන් මම දිනුවා.
මගේ සියුම් පෙනුම නිසා ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
ශක්තිය අතින් මම පරදින්නෙත් නැහැ!
ඔයාට මතක නැද්ද විකලාංග වෛද්‍යවරු මාව පොළඹවන්න හැදුවා?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. ඕව්, ඕව්, නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
ඕව්, නවත්තන්න! ඕව්!
නූනා! නූනා, නූනා!
නූනා! නූනා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවුද? දැන්ම යන්න දෙන්න!
නූනාගෙන් ඔයාගේ අත් අහකට ගන්න!
- ඕ...
- අනේ මන්දා!
ඔහ්, මගේ, හැන් චියොල්! ඔහ්, නෑ!
දෙයියනේ! ඔයා හොඳින්ද?
ඒක කෙළින්ම පහරක්!
ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා!
කුමක් ද?
- එහාට යන්න.
- හේයි, ඒක ඔතන තියාගන්න.
මම කිව්වා, "එහාට යන්න, හරිද?" ඇය... ඇය...
කොච්චර කරදරකාරීද...
මොකක්ද? කොච්චර රළුද!
ඔයා ආයෙත් මට මුහුණ දෙන්නෙ නැති එක හොඳයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඊළඟ වතාවේ මම දේවල් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
කුකුල් මස් ටිකක් කාලා හොඳට දැනෙන්න.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට, ඔබව නැවත ඉහළට ගෙන ඒමට මස්* තරම් දෙයක් නැත.
("ඉහළට ගෙන ඒම" වැනි ශබ්දයක්)
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒක එච්චර මිල අධිකද?
ස්ථානය හොඳ නම්, මිල ඉහළ යයි...
මට තේරෙනවා.
මොකක්ද ඔච්චර මිල අධික?
මම පත්‍රිකා සහ පුවරු ගන්න බැලුවා, නමුත් ඒවා ගොඩක් මිල අධිකයි.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන් අනුමැතිය ලබා ගැනීමත් විහිළුවක් නොවේ.
චියෝල්, ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
හොඳයි...
තවමත් නෑ.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙකුට ඒකවත් හොයාගන්න බැරිද?
බදු හොරා...
පත්‍රිකා හදන්න හොයන මෝඩයෙකුට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල ඒ වගේ දේවල් පාවිච්චි කරන අයව කවුද හොයන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
නූනා, ඔයා දන්නවද ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් හෝ ඉන්ෆ්ලුවෙන්සා රෝගීන්?
බලපෑම් කරන්නා, ඔයා කියන්නේ. බලපෑම් කරන්නා.
ඔයා හිතනවද මම උණත් එක්ක යාළු වෙයි කියලා?
ඉන්ෆ්ලුවෙන්සා හෝ ඕනෑම දෙයක්.
දේවල් වේගයෙන් සහ කෝපයෙන් පතුරුවන අයව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු ඒකට කැමතිද කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
අනේ මන්දා...
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා තම බිරිඳගේ පවුලෙන් දිනාගත් බිලියනයක් රැගෙන පලා ගිය දෝ ජින් වූ සොයමින්.
බිලියනයක් දිනුවාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ඇත්තටම කැපී පෙනෙනවා නේද?
"එයා මගේ හොඳම යාළුවා එක්ක සම්බන්ධයක් තියාගෙන මගේ පවුලේ සල්ලි වලින් බිලියනයක් අරන් පැනලා ගියා."
හේයි, ඇත්තටම ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
වංචා අපරාධ සම්බන්ධයෙන් කොරියාව ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටින බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔවුන් මිනීමරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට මරණයට යනු ඇත,
නමුත් ඔවුන්ට ජීවිත කාලය පුරාම වංචාකාරයෙකු අල්ලා ගත නොහැක.
වංචා කර පලා ගිය අය අල්ලා ගැනීමට,
අපට DBS හි අංග තුන අවශ්‍යයි.
ඕහ්... ඩීබීඑස්.
එය ගවේෂණාත්මක යෙදුමක්ද?
D යනු ඩොන් (මුදල්), B යනු බරම් (කටයුතු) සහ S යනු සිඩේක් (නැන්දම්මා) සඳහා ය.
අන්තර්ජාල ප්‍රජාවේ බලය සම්බන්ධ කර ගැනීමට, මෙයට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
(ඔහු මගේ හොඳම මිතුරා සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වා මගේ පවුලේ මුදල් වලින් වොන් බිලියනයක් රැගෙන පලා ගියේය.)
වාව්...
- ඇයි?
- ජින් වූ...
මේ ජරා මිනිහා හැම මිනිහටම ලැජ්ජාව ගේනවා.
මේක බලන්න.
වොන් බිලියනයකට, මමත් ඒක කරනවා.
බිලියනයක් දිනුවාද?
ඔයත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද හියුන්ග්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ කරමි.
ඩෝ ජින් වූ!
අනේ දෙවියනේ! එයාට එයාගේ බිරිඳගේ හොඳම යාළුවා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා!
ඒ හොඳම යාළුවා බැල්ලිය තමයි නරකම.
අනේ මන්දා! අහෝ, මගේ ලෝකය!
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි!
(රාත්‍රී 9:09)
ඩයි, ඩෝ ජින් වූ!
- ඔයා හිතන්නේ සල්ලි තමයි එච්චර කියලාද?
- ජින් වූ, මම ඔයාව හොයාගත්තම මරනවා!
කොහොමත් ඔයා මැරුණු මිනිහෙක්. ඔයාගෙ විගඩම් නවත්තලා අතරමං වෙන්න!
- එයා වගේ කෙනෙක් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
- ජින් වූ!
- මැරෙන්න, මම කියනවා!
- මැරෙන්න!
අයිගෝ, එයා වගේ කෙනෙක් වෛද්‍යවරයෙක් කියලා හිතන එක...
හරිම පිස්සු!
මෙවැනි කටකතාවක් පැතිර යද්දී,
ලැජ්ජාවෙන් මම සියදිවි නසාගන්නවා!
ඩෝ ජින් වූ සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
ඒ වගේ පරාජිතයෙක්.
මෙන්න බලන්න, මැවුම්කරු!
- මටත් ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න!
- මැරෙන්න, ඩෝ ජින් වූ!
මෙය ශාපයක් හෝ දඬුවමක් වුවද, ඔබ දින පහේ වැඩ සතියේ කාලසටහන තබා ගත යුතුය!
මමත් දෙවියෙක්!
මට මේක දිගටම කරන එක අශිෂ්ටයි නේද?
- මෙතරම් සර්වසම්පූර්ණ ජීවියෙකුට
- දෝ ජින් වූ! හැක්කේ කෙසේද?
- මට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මැරෙන්න!
- අපි හමුවී කතා කරමු!
- මුහුණු කියවීම විද්‍යාත්මක බව මම ඔබට කියමි.
- ඔබට අවශ්‍ය නම් තනිවම මැරෙන්න.
- ජින් වූ කරන්න...
- ඒ භයානක අවජාතකයා...
- මැරෙන්න!
මට ඔයාව හම්බුනොත්, මම ඔයාව මරනවා!
- කිල් ඩෝ ජින් වූ!
- ඔව්, ඔව්. එනවා!
අපි එනවා, අපි එනවා. ඔව්, ඔව්.
මේ වෙලාවෙ කවුද සර්?
ඩෝ ජින් වූ යනු කවුද?
ජින් වූ කරන්න! ජින් වූ කරන්න, අපි බලමු...
කරන්න... කරන්න...
ජින් වූ කරන්නද?
W-ඩෝ ජින් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයාව මරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, දෝ ජින් වූ කියන්නේ කවුද?
ඒ ඔයා තමයි සර්!
ඔහු මෙතරම් වයසට යාමෙන් නිදහස් විය යුතුයි.
පලා යමින් සිටි නිසා ඔහුට නිසි ප්‍රතිකාර නොලැබෙන්නට ඇත.
ඔබ වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට තනියම පසුතැවෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
මම එයාගෙන් ඉල්ලනවා එයාගේ ජීවිත කාලෙම මං ගැන වගකීම ගන්න කියලා.
(දැනුම්දීම: යොන්ග්පෝ නගරයේ දෝ ජින් වූ දක්නට ලැබුණා, අපේ නිවස ඉදිරිපිට වෙරළ තීරයේ ඇවිදිනවා බොහෝ විට දැක තිබෙනවා...)
මම හිතන්නේ මම යොන්ග්පෝ වල දෝ ජින් වූ දැක්කා.
මම දැන් යොන්ග්පෝ මුහුද ළඟ දෝ ජින් වූව දැක්කා.
ගොඩක් අය එයාව දැක්කා. යොන්ග්පෝ වලට ගිහින් බලන්න.
ඉන්න, ඉන්න. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ, නෑ, නෑ! ඉන්න!
නැහැ!
ඔහ්, ආදරණීය... අපි මොකද කරන්නේ?
සර් කොක්ඩු, ඔයාට සියදිවි නසාගන්න බෑ වගේ.
මුලින්ම ඒ ලිපිය ලියපු කෙනාව හොයාගන්න.
මොකක්ද?
මම ඒ අවජාතකයාව මැරුවොත්, නිසැකවම ඔහුත් එක්ක මේ කටකතාත් නැති වෙලා යයි.
සර් කොක්ඩු, ඔයා දක්ෂයෙක්.
මම නිසැකවම ඔබව මරනවා.
මම ඔයාගේ අභ්‍යන්තර අවයව පහයි බඩවැල් හයයි ඇඹරලා ලේ කැටි කරලා ඔයාව මරනවා.
ඒ මේ කාන්තාව, හැන් ග්යේ ජියොල්.
මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, මහාචාර්යතුමා?
මම ඒකිව මරලා දාන්න තිබුණා, එහෙනම්! ඒ පන්ක් නැත්නම් හරි ෂින්!
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
Y- ඔයාට එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න බෑ. කවදාවත් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ඇත්තටම සැපපහසු වුණා නේද?
මට මැදිහත් වන උපදෙස් සහ සියල්ල ලබා දීම.
ඇයට පාපයක් නොමැති විට, ඇයට හානි කිරීමෙන් අපි දිව්‍ය උදහසට ලක් වේ යැයි මම බිය වෙමි!
මට කරදරයක් වීමේ පාපය.
ඒ විතරක් ඇති.
ඇගේ පින්තූරය.
ඔව්, මෙතන.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, මම ඔබට කියමි!
ෂී-ගීස්!
W-මම ගැන මොකද?
(යොන්ග්පෝ උද්‍යානය)
මේ උද්‍යානයේදී කොහේ හරි ගොඩක් අය එයාව දැකලා තිබුණා...
අම්මේ, මාව බේරගන්න!
බල්ලෙක්ගෙ හීනයක්. මෝඩ හීනයක්.
දෝ ජි වූ එක්ක පැටලුණා කියලා මම මේ වගේ කරදර විඳින්නේ ඇයි?
ඩෝ ජින් වූ ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඒක බල්ලෙක්ගෙ හීනයක් වෙනවා.*
(මෝඩ හීනයක්)
හන් ග්යේ ජියෝල්!
ආදරණීය මට! මට දැන් දේවල් ඇහෙනවා! ඔහ්, නෑ!
මහාචාර්ය ඩෝ?
මහාචාර්ය...
ඕහ්...
ඒක රිදෙනවා...
ඔයා ජීවතුන් අතර.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇය ශක්තිමත්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ශක්තිමත් වන්නේ හොඳ හේතුවක් නොමැතිවයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ කුමක් ද?
ඒ කව්ද?
ඔයාට හරි ද?
A-ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
ඇත්තටම හරි.
ඔයා හොඳින් හිටියා, මට කෝල් එකක්වත් දුන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට ළං වුණොත්, ඔයා මැරිලා.
ඔයා කොහොමත් මැරෙයි, ඒත් ඔයා මැරෙන්නේ හරිම දුක්ඛිත මරණයකින්.
ඔයා දන්නවද, මම දැනටමත් මැරිලා!
ඔයා දන්නවද මම මේ මොහොත ගැන කොච්චර හීන මැව්වද කියලා?
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ. අවස්ථාවක් නෙවෙයි!
ඔයා කුකුල් ගොවිපලක හරි වෙන මොකක් හරි වැඩ කළාද?
ඇයි ඔයා මගේ බෙල්ල මෙහෙම අඹරන්නේ!
හරි, මම කුකුළෙක් වගේ මෝඩයෙක්.
මම එය පිළිගන්නම්.
මේක අතහරින්න!
අනේ මන්දා!
මොකක්ද...
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
මම දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වෙලා.
මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
ඔයා... මොකක්ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම හැන් ග්යේ ජියොල්!
ඔව්! හැන් ග්යේ ජියොල්, ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මරණය හරහා ගිය අසංඛ්‍යාත වීරයන් සහ අසමසම සුන්දරියන්
මගේ ඇස යොමු කළේවත් මා ගැන සැලකිලිමත් වූයේවත් නැත.
නමුත් මම ඔයා වගේ ප්ලේන් ජේන්* කෙනෙක්ට මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි?
("ප්‍රාථමික" වගේ)
E-ප්‍රාථමික ආහාර සේවාව?*
(ඇය අක්ෂර දෙකක් වරදවා වටහාගෙන ඇති අතර, එය වෙනස් අර්ථයකට මග පාදයි)
මම කවුද? බත්* හරි වෙන දෙයක්
හරිද? (කොරියානු භාෂාවෙන් "මෝඩ" වගේ)
ඔයා මෝඩද?
සාමාන්‍ය ජෝ, ජේන් ඩෝ,
අසාමාන්‍යයි, ප්ලෙබ්ස්! ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ වාක්‍ය ඛණ්ඩවලට එකපාරටම මොකද වුණේ?
ඔයා මොකක් හරි පූජනීය තැනක හරි ඒ වගේ තැනක හරි හැංගිලා ඉන්න ඇති.
පොලිසියට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ශාප අහන එක ඇති. මම මොකටද මේ කුණුහරප අහන්නේ?
අපරාධකාරයා, ඔයා මට ගොඩක් ණයයි. ඒත් මොකක්ද?
- විකාරද?
- අපරාධකාරයා?
මම මෙතන ඉන්නේ පව්කාරයන්ට දඬුවම් කරන්න. මම මෙතන ඉන්නේ පව් කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා පල්ලියේ පූජකයෙක් වගේ මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න! මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම පැනලා ගියාද?
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ? ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඉතින් මට තීරණය කරන්න පුළුවන් ඒක ලිස්සා යන්න දෙනවද නැද්ද කියලා!
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නද?
තත්වයක් නැහැ.
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්, අඩුම තරමේ මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අහංකාර?
මේ මිනිහා සමාව ගත්තොත් මොනවා හරි වෙනස් වෙයිද?
මිනිසුන් කිසිවක් ලබා නොගෙන මෝඩ ලෙස සමාව ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි?
වාව්, මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මිනිසෙක්වත් නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට හොඳ ඇස් තියෙනවා නේද? හරි, මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මේ වගේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
ඇත්තටම? ඒ ඇයි?
ඇයි?
සිහිසුන් භාවයද?
මගේ මතකය නැති කරන්න තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
මම මෙතෙක් කියපු කිසිවක් ඔබට මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හරියටම! ඒකයි ඔයාට සිහිය නැති වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා වැටුනම, ඔයාගේ මොළයට දරුණු කම්පනයක් ඇති වෙන්න තිබුණා.
එය TBI* නම්, හේතුව ඔබ දැන සිටියත් මතකයන් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය.
(TBI: කම්පන සහගත මොළයේ තුවාල)
අපි මොනවද කළ යුත්තේ...
ඔව්!
ඔබ අධික ආතතියකට ලක් වුවහොත් එය විඝටන මතක ශක්තිය නැතිවීමක් විය හැකිය.
ඒක මානසික රෝගයක් නිසා, අපිට නාටකාකාර සුවයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- රෝග විනිශ්චය කරනවා.
ඔබට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා මම ඔබේ රෝග විනිශ්චය කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට රෝග විනිශ්චය කරන්නේ!
ඉතින්, මේක තාක්ෂණිකව අපේ පළමු හමුවීම නේද?
ඔබ වැනි මිනිසෙකු බොහෝ ආකාරවලින් මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
එහෙනම් අපි එකිනෙකාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙමු.
මම හැන් ග්යේ ජියොල්, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මගේ නම නිසා, මම "The Forgotten Season" ගීතයට කැමති නැහැ.*
(Gye Jeol කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් "season" කියන තේරුමයි)
ඒක මගේ ඉරණමද නැත්නම් මට පැවැත්ම මදිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මාව ආයෙත් පාරක් අමතක වෙලා.
ඉරණම මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ පැවැත්මක් නැති ඔයාගේ ඉරණමෙන් ඔයාව බේරගන්න කියලද?
අපේ පළමු හමුවීමේදී මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත ලෙස?
මම කියන්නේ ඔබව හඳුන්වා දෙන්න කියලයි.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ නමවත් මතකද, හරිද?
ඒකෙන් නරක සුවඳක් ආවා.
මම ඒක නැති කරගත්තා!
මම ඇයි මගේ නම මිනිසෙකුට කියන්නේ?
ගඳ ගහනවද?
ඔයා අදහස් කළේ ග්‍රිම් රීපර් ගැනද?
කවුද කියන්නේ මම ග්‍රිම් රීපර් කියලා!
- මරණයට යන මාර්ගයේ...
- ඔව්, ඔව්.
කිසිවෙකුට සටන් කිරීමට හෝ අකීකරු වීමට එඩිතර විය නොහැකි රජ ඔබයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා හිතන්නේ එයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
සමහරවිට ඒක විඝටන ෆියුගයක්ද?
දැනට, අපි ඔහුව ඕනෑවට වඩා කුපිත නොකර ඔහුට සවන් දෙමු.
කොක්ඩු, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇයි?
ඔයා හදන්නේ මාව ආයෙත් කලින් වගේ බිම දාන්නද?
හොඳයි, කලින්...
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
මහාචාර්යතුමනි! මම කියන්නේ...
කොක්ඩු... මම හිතුවේ ඔයා මාව පාවා දුන්නා කියලා.
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
හොඳයි, අපි ඇඟිල්ල දිගු කළොත්...
දෙවිවරුන්ගේ වරදක් වෙන්න ඇති?
ඔයා හිතන්නේ දෙවිවරු එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා කියලද? ඒගොල්ලන්ට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන කියලාද?
නමුත් මිනිසුන්ට දොස් පැවරීමට වඩා දෙවිවරුන්ට දොස් පැවරීම පහසුය.
ඒක රෝගයක් කියලා හිතනකොට මට ඇති වෙන්නේ ඒක පාවාදීමක් කියලා හිතනවට වඩා අඩු කලකිරීමක්.
පාවාදීම, පළිගැනීම. එවැනි ඛේදවාචක මට කිසිසේත්ම සුදුසු නැත.
- එහෙනම් ඔයාගෙ තේ කෝප්පෙ මොකක්ද?
- සතුටුදායක අවසානයක්!
හමුවුනොත් වෙන් වෙනවා. ඉපදුනොත් මැරෙනවා.
දෙවිවරුන් විසින් තීරණය කරන ලද අවසානය සැමවිටම දුක්ඛිතයි.
"සතුට" යන වචනය ඔවුන්ගේ ශබ්ද කෝෂයේ තිබිය නොහැක.
මොකද එයාලට මිනිස්සු සතුටින් ඉන්නවා දකින්න ඉවසන්න බෑ.
දෙවිවරු දුක්ඛිත අවසානය තීරණය කළත්,
මිනිස්සු තවමත් සතුටින් පටන් ගත යුතුයි.
ඉතින්, අපි අතට අත නොගසන්නේ ඇයි?
සතුටින්.
මම ඇයි-
ඔයා එහෙම කළාද, සමහරවිට...
(ටේ ජුන්ග් වොන්)
ටේ ජුන්ග් වොන්...
ගඳ ගහනවද?
ඒක ගඳයි!
මහාචාර්යතුමනි!
හරි!
හේයි! ජින් වූ කරන්න!
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා මැරුණු මස්!
හේයි!
ඔයා ගියේ කොහේ ද...
මට ආයෙත් ඔයාව හොයාගෙන යන්න වෙනවා...
වර්ෂාව නැති පරලොව...
වැස්සෙන් තෙමුණු වෙලාවේ මම මේ ලෝකේ ඉන්නවා කියලා අන්තිමට දැනුනා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මේක වෙයි කියලා
සිහිනයක්, මායාවක්, නැත්නම් තනිකරම පිස්සුවක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ වෙලාව ඇවිත් ඇති.
ඒ කාන්තාව පෙනී සිටීමට කාලයයි...
මම අන්තිමට...
නොමිලේ.
හහ්?
හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද සර්?
මගේ ශාපය බිඳින්න කාන්තාව අවසානයේ පෙනී සිටියා.
අපි යමු.
සර්, ඒකෙන් නරක සුවඳක් ආවා.
ඔයාගේ ශාපය කඩන්න ආපු ගෑණු කෙනා?
මට මරණින් මතු ජීවිතයේ යමක් මග හැරුණා නම්, ඒ මේ වැස්සෙන්.
මගේ හදවතත් ශරීරයත් දෙකම වියළී ගොස් පිපාසයෙන් පෙළුණා. වැස්ස බිඳක්වත් මට මග හැරුණා.
මගේ කාලය එන්න කලින්, අද අපි මේ වැස්සයි මත්පැන්යි රස විඳිමු.
- ඒත් සර් කොක්ඩු.
- හහ්?
ඔයාට ඒ කාන්තාවගේ නමවත් මූණවත් මතක නෑ.
හැන් ග්යේ ජියොල් ඒ කාන්තාව කියලා ඔයාට එච්චර ස්ථිරව කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
මොකද මම දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වෙලා.
ඒක අමනාපයද, පළිගැනීමද, සමාව අයැදීමද, නැත්නම් ආදරයද කියලා මට විශ්වාස නැහැ. නමුත් කෙසේ වෙතත්,
මගේ හදවත කෙසේ හෝ චලනය විය.
මරණින් මතු ජීවිතයට යන අතරමගදී දැවී ගිය කිසිවක් ඔබේ හදවතේ ඉතිරි වීමට ඉඩක් නැත.
මගේ හිසෙහි කෙස් තිබීමෙන් පසු, නොපවතින හදවතක් චලනය වී ඇති බව ඇසූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ඔක්කොම මම ගලවලා දාන්නද?
හරි, ෂින් කියන දේ ඇත්ත.
ඒ ගැන පමණක් සඳහන් කිරීමෙන් ඒ ගැන නිශ්චිතව පැවසීම දුෂ්කර ය.
ගක් ෂින්.
මතකද, මුද්ද තියෙන්නේ?
මෙතැන් සිට,
ඔබ ලෝකයට බැස යනු ඇත.
දැනටමත්?
කෑදරකම සහ කටකතා සමඟ බැඳී, අපි ලෝකය තුළ අසමගිය ඇති කිරීමේ පාපය සිදු කළෙමු,
අපි තවමත් ගෙවමින් සිටින.
ඔයා කිව්වා වැරදි ක්‍රියාවක් සෝදා පිරිසිදු කරන්න අඩුම තරමින් අවුරුදු 180,000ක්වත් යනවා කියලා...
ඇයි දැනටමත්...
සෑම අවුරුදු 99 කට වරක්,
කොක්ඩු දින 99ක් ලෝකයට බැස එනු ඇත.
ඔහුට උදව් කිරීමෙන්,
ඔබේ වැරදි පිරිසිදු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
එය කුමක් ද...
අපි ඔහුට උදව් කළ යුතුද?
ඔහුගේ මරණය.
සමාවෙන්න?
ඔහු වසර සිය ගණනක් තිස්සේ පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත
වෙනස් නොවන ගැඹුරු කෝපයක්.
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත්,
ඒ කුරිරු ඉරණම එකට එකතු විය යුතුයි
අමනාපය අවසන් කර දේවල් අවසන් කිරීමට.
ඒ කාන්තාව හොයාගන්න.
ඇයව හොයාගන්න, කොක්ඩුට ඇය ආදරෙයි කියලා ඇහුනොත්,
එතකොට සියල්ල ඉවරයි.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
කාලය පැමිණි විට,
ඒ මුද්ද ඔබව ඇය වෙත ගෙන යනු ඇත.
නමුත් ඔයා ඒ මුද්ද නැති කරගත්තා.
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා.
මම ඒක නැති කරගත්තා නෙවෙයි. ඒක ආපහු අයිතිකාරයා ළඟට ගියා.
මට තේරෙනවා. ඔයාලා ඒක විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ඔයාලා ඒක ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන් දකිනකම්.
හරි, එහෙනම් යමු.
මට විශ්වාසයි හැන් ග්යේ ජියොල් ළඟ මුද්ද තියෙනවා කියලා.
- අපි ගිහින් බලමු!
- ඕන නෑ...
ඇය වෙත යාමට.
කාලය පැමිණි විට අපව ඇය වෙත ගෙන යන ඒ මුද්ද...
මෙතනමයි.
ඇයි මේ...
දෝ ජින් වූගේ ඇඳුම් පුළුස්සා දමමින් සිටියදී අපට එය හමු විය.
- මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
- මුද්ද, මුද්ද!
- ඔහ්, මගේ!
- ගන්න!
- ඒක තියෙනවා!
ඩෝ ජින් වූ? එයාට මේක තිබුණේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඩෝ ජින් වූ ඒක අල්ලගෙන හිටියා කියලද?
සැමවිට මෙන්,
මුද්ද ඔයාගෙ පස්සෙන්ම ආවා, සර් කොක්ඩු.
මටද ඒක තිබුණේ?
ඒකෙ අයිතිකාරයා හොයනවා නේද?
එහෙනම්...
හැන් ග්යේ ජියොල් නේද ඒ?
එහෙනම් මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හැන් ග්යේ ජියොල්ව මරන්න බැරි ඇයි?
මම දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ!
ඇය පැහැදිලිවම ලස්සන නැහැ. සාමාන්‍යයි, සාමාන්‍යයි!
ඇයි සර් කොක්ඩු, ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ ලෝකයට නිතර නිතර පැමිණීමෙන් මා තුළ මනුෂ්‍යත්වය වර්ධනය වූවාද?
ඒක භයානකයි!
වැරදි අනුමාන කරන්න එපා.
අපි විශාලන කාචයකින් බැලුවත්, ඔබ තුළ මනුෂ්‍යත්වයේ බිඳුවක්වත් නැහැ.
කොහොමහරි, අයිගු! අයිගු!
කොක්ඩු කණ්ඩායම මම නැතුව දුවන්නේ කොහොමද? අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා දෙයක් දැනගන්න එක හොඳයි.
මේ ඔක්කොම මොකද...
හැන් ග්යේ ජියොල්ට පාපයක් නැහැ.
මේ ලෝකයේ පව් රහිත කවුද?
මොනතරම් විකාරද!
මම ගිහින් කන් සුද්ද කරගන්න එක හොඳයි.
ඕකේ ෂින් කියපු දේ සම්පූර්ණ විකාරයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ගක් ෂින්, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබ දඬුවම් දෙන විට, සිදු කරන ලද අපරාධය පිළිබඳව ඔබට විස්තරාත්මකව දැනගත හැකිය.
නමුත් සමහරවිට ඔබ හැන් ග්යේ ජියොල් කළ වරද කුමක්දැයි නොදන්නවා විය හැකියි, ඒ නිසා ඔබට ඇයව මරන්න බැහැ!
ඊළඟ වතාවේ ඔයා හැන් ගයි ජියොල්ට මුණගැහෙනකොට, එයා ඔයා ඉස්සරහම පව් කරනවද කියලා බලන්න!
එවිට ඇයව මරා දැමීමේ ආශාව මතු වනු ඇත.
එයාව පව් කරන්න කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඇයි? මොන තරම් කරදරයක්ද.
අනේ මන්දා...
මේ මොකක්ද, පුද්ගලයෙක්ද නැත්නම් ට්‍රක් රථයක්ද?
මම මොහොතකට අවධානය වෙනතකට යොමු වුණාම ඔයා කොහොමද පැනලා යන්නේ?
ඔබ...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සාමාන්‍ය මිනිසෙකුට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඒ මම සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නිසා මම ඒ ගැන දන්නවා.
මේ ධර්මිෂ්ඨ තොරතුරු සපයන්නන්...
බලන්න ඒවායින් කීයක් තියෙනවද කියලා.
ඒ පෝස්ට් එක පහලට අරන් දැන් මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙයන්.
මෙය මගේ අවසාන පුණ්‍ය ක්‍රියාව වනු ඇත.
මම පහසුවෙන් අතරමං වෙනවා නම්, මම මුලින්ම එය උඩුගත කිරීමට එතරම් උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට පැය 24 පුරාම කරදර කරන්නද හදන්නේ?
ඔව්. ඔබේ මතකය නැවත එනකම්, මහාචාර්යතුමනි.
ජින් වූට ආපහු එන්න බෑ! ඒ නිසා දැනටමත් අතහරින්න!
ඉන්න. තත්පරයකට මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා කිසිම පියවරක් ගන්න හොඳ නෑ, හරිද?
- ඇයි?
- මම ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇය මට දෙන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, මගේ මේ කුතුහලය නිසා නිතරම කරදර ඇති වෙනවා.
sh- යනු කුමක්ද?
මේකද ඔයා මට බලාගෙන ඉන්න කිව්වේ?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
දැන්,
ඔබ අල්ලසක් ගත් බැවින්, ඔබ ඒ වෙනුවට කැමැත්තක් ලබා දිය යුතුය.
ඔබ අධ්‍යාපනය ලැබුවේ ආර්ථික විද්‍යාවෙන් මිස ආචාර ධර්මවලින් නොවේද?
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
ඔයාගෙ කැමැත්ත මොකක්ද? මට ඒක අහන්න දෙන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතකද?
මොකක්ද මතක් කරන්න ඕන?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හරි, මේක මතක සංගම් ක්‍රමයක්.
ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ගන්න අපිට ඕනම දෙයක් කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න. හරිද?
මේ ඔයාගේ අම්මා, මහාචාර්ය ඩෝ.
ඇය වෛද්‍ය අනතුරකින් මිය ගියාය.
ඒ අනතුරට ඔයාට සාක්ෂිකරුවෙක් ඕන වුණා. ඒකයි ඔයා මාව කුලියට ගත්තේ.
ඇත්තටම එහෙම පසුබිම් කතාවක් දන්නේ නැහැ...
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා, නිගමනවලට පැන්නා.
ඔයා එයාට කැමති වුණා නේද?
ඔයාට මතකද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට සැඟවිය නොහැකි දේවල් දෙකක් බවයි, ආදරය සහ කැස්ස.
නමුත් ඔබ එය සැඟවිය යුතුයි. අනෙක් පුද්ගලයාගේ හැඟීම් ගැන යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
ඔයා හිතනවද මම මේක කරන එක ගැන සතුටුයි කියලා?
මගේ රැකියාව අනතුරේ. ඒ නිසා මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
ඉන්න. ඔයා ඔයාගේ රස්සාව මිනිහෙක්ට අනතුරේ දැම්මද?
ඔබට තොරතුරු ලබා ගත හැකි වෙනත් කිසිවෙකු ඔබ දන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍ය ජි සූ හ්යුන් යනු විය හැකි දෙයක්...
ජි සූ හ්යුන්?
එහෙනම් ඔහු ළඟට යන්න.
ඔයාට වෙන මිනිහෙක් ඉන්නකොට මට කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඩොක්ටර් ජි කවදාවත් සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට දරුණු ලෙස තර්ජනය කරන ලදී.
එහෙනම් ඔයාවම බ්ලැක්මේල් කරගන්න.
ඔයා හිතනවද ඕනෑම කෙනෙකුට බ්ලැක්මේල් කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට බ්ලැක්මේල් කරන්න දේවල් දැනගන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක එහෙමයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට උදව් කරන්න මොකක්ද?
මම එයාගේ දුර්වලකම හොයාගන්නම්, ඒ නිසා ගිහින් ජි සූ හ්යුන්ට තර්ජනය කරන්න.
ඔබේ ආශාවන් නිදහසට කරුණක් කරගනිමින් මා ඉදිරියේම පාපයක් කරන්න.
පාපය ගැන කුමක් කිව හැකිද...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට උදව් කරන්නේ?
ඉතින්, මට ඉදිරියට ගොස් ඔබව සුවපහසු ලෙස මරා දැමිය හැකිය, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජි සූ හ්යුන් බිල්ලට දී.
එයා ඇත්තටම මානසික රෝගියෙක් නේද...
මම එයාව අමතක කරන්නද?
හොඳයි.
අපි ගිහින් ඔයාව මරමු.
ඒ නිසා!
කොක්ඩු, ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා කියනවා නේද?
ආපසු කිසිවක් නොමැතිව?
ඔබ ගැඹුරින් වරදවා වටහාගෙන ඇත.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු මේක හඳුන්වන්නේ "උගුලක්" කියලා, උදව්වක් කියලා නෙවෙයි.
හොඳයි, මට මගේම ප්‍රශ්න ඇති තරම් තියෙනවා.
මට කිසිම හෘද සාක්ෂියක් හෝ සදාචාරයක් නැහැ.
හරිම මානුෂිකයි.
ඔව්, මේ මම දන්න මනුස්සයා.
ඉතින් මේ ජි සූ හ්යුන් කොහෙද?
ඇස් පියාගන්න
මට එක පාරක් බොරු කියන්න.
මම ඇස් පියාගෙන බොරු කියන්නේ ඇයි? ඒක වැඩ කරයිද?
ඔබේ මතක ශක්තිය නැතිවීම ගැන අනෙක් අය දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මට ඔයා කියන්න ඕන, "හැන් ගයි ජියොල් නඩු දැම්මේ මම එයාගෙන් ඉල්ලපු නිසා විතරයි."
ඇය කවදාවත් මාව පාවා දීලා නැහැ."
කරුණාකරලා ඒක මට විනය කමිටුවට කියන්න.
ඔයා කියන්නේ මම ගිහින් ඔයා වෙනුවෙන් බොරු කියනවටද?
අවසානයේදී, ඔබ මේ ආකාරයෙන් පාපයක් සිදු කරමින් සිටී.
කෙසේ වෙතත්, එය සම්පූර්ණ බොරුවක් නොවේ.
ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න කියලා ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි බව ඇත්ත.
එහෙනම් ඒක පාපයක් වෙන්න බැරිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුල ඉඳන් මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ? දැන් මේක කරන්නේ ඇයි?
කලින්...
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මට උදව් කරයිද නැද්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ, අමුත්තෙකු වෙනුවෙන් බොරු කියන්නේ කවුද?
දැන් දේවල් වෙනස්ද?
ඔබ පෙරමුණ ගත්තා සහ
ඩොක්ටර් ජීට තර්ජනය කරන්න කිව්වා, ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කරයි කියලා.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ මතකය නැති වී යා හැක,
නමුත් ඔබේ සිත තවමත් පවතී.
ඔව්, හරි. මොන හදවතද?
සමාව අයදින හදවතක්.
එහෙනම් මම ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දුන්නොත්,
ඔයා ඒ කලින් පෝස්ට් එක මකනවද?
ඔයා ආයේ කවදාවත් මාව හොයන් එන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව හොයන් එන්නේ නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැහැ...
කොහොම හරි අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න.
බොහොම හොඳයි. අපි විනය කමිටු රැස්වීම පටන් ගන්නවා.
මම... මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම එළියට ගිහින් කෙටි දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නද?
අපි පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි? අපි හැමෝම මෙතන කාර්යබහුල මිනිස්සු.
ඔව්. අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
මම වෛද්‍ය හැන් ග්යේ ජෙයොල්ගේ සාක්ෂිකරු, දෝ ජින් වූ.
මහාචාර්ය ඩෝ, ඔබ සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණීමෙන් පසු, හැන් ග්යේ ජියොල්ට අනුව, ඇය රෝහලට නඩු පැවරුවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මට මිනිස්සු මරන වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ, CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක ව්‍යාකූලත්වයක් හේතුවෙන් ජැං මි සූන් රෝගියා මිය ගිය බවයි.
CT ස්කෑන් මාරු කළේ කෙසේද?
මා දන්නා තරමින්, එය අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපති කිම් පිල් සූගේ නියෝගයක් මත සිදු විය.
ජින් වූ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබේ මුහුණ බේරා ගැනීමට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සභාපතිවරයා භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ අවුල් කරලා දොස්තර කෙනෙක් විදිහට ඔයාගේ රස්සාව දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කොහොමත් වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට දිගටම ඉන්න බෑ.
කුමක් ද?
පී-මහාචාර්ය?
හැන් ග්යේ ජියොල්ට අවශ්‍ය පරිදි, මම මතක ශක්තිය නැති වීමෙන් පෙළෙන නිසා, මට වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වැඩ කළ නොහැක.
මතකයන් නැති කෙනෙකුගෙන් ඔබට ශල්‍යකර්මයක් සිදු වේද?
මහාචාර්යතුමනි!
ඔබ මට උපදෙස් දුන් සියල්ල මම කළා.
ඔයා කවදාවත් මට මගේ සිහි නැතිකම හංගන්න කිව්වේ නෑනේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මහාචාර්ය.
මහාචාර්යතුමනි!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබට සාක්ෂි දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇයි ඔයා ඇවිත් මේ වගේ දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ!
ඉතින් ඔයා ආයේ කවදාවත් මාව හොයන්නේ නෑ.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මම "SNS වේදිකාව" ගැන පර්යේෂණ කළා.
හැමෝම ඒ මත වැතිර සිටිති
නමුත් වරක් බොරුකාරයෙකු ලෙස සලකුණු කළ පසු, කිසිවෙකු ඔබව නැවත විශ්වාස නොකරයි.
අද සිදු වූ දේ කටකතා ලෙස පුළුල් ලෙස පැතිර යනු ඇත,
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් ලෝකය තවදුරටත් විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඔයා අතේ තියෙන මොන උපක්‍රම උත්සාහ කළත්,
ඔබට තවදුරටත් මාව සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
මේ ප්‍රශ්නය ඉවර වුනාට පස්සේ, අපිට ආයෙත් මුණගැහෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ!
මම මොකටද වැඩකට නැති කෙනෙක්ව හොයන්නේ?
නිෂ්ඵල...
මාව හොයාගෙන එන්න ඕනම ප්‍රයෝජනවත් නිදහසට කරුණක් ඔයා හදනවා ඇති.
ඔබට සොයා ගත හැකි ඕනෑම හේතුවක් භාවිතා කර මාව හමුවනු ඇත.
ඔබට දෝ ජින් වූ කෙරෙහි උතුරා යන කල් පවතින බැඳීමක් තිබේ.
ඔබේ ඇස් මිනිසුන් මෝඩයන් බවට පත් කරන කල් පවතින බැඳීමකින් පිරී ඇත.
ඔබ එය ඔබේ හිසෙන් දන්නවා විය හැකියි, නමුත් ඔබට ඔබේ හදවත නතර කළ නොහැක.
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔබ ඇලෙන සුළු හා දුක්ඛිත වනු ඇත.
ඔබට ජීවත් විය හැකි එකම මාර්ගය එය යැයි සිතමින්, ඔබ ඕනෑම නිදහසට කරුණක් සොයනු ඇත.
මම ඔබට කැමති නැහැ.
ඔබේ මෝඩකම භයානකයි.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මට ලං වෙන්න එපා.
ඔව්!
මම මෝඩයි!
ඉතින් කුමක් ද?
මාව පාවිච්චි කරන බව මම දැනගෙන හිටියත්, මම ඔයාට මාව රඟපාන්න දුන්නා.
මාව පාවා දුන් බව මම දැන සිටියත්,
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මටම කියා ගනිමින්, මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා.
මගේ යාළුවා මම කරපු දේ කළා නම්, මම එයාට පිස්සු බැල්ලි කියලා ගහලා ගුටි කනවා!
කෙසේ වෙතත්,
ඒක මගේ ව්‍යාපාරයක් වුණාම, මගේ හිත මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මාව බේරගත්ත ඔයා වෙනුවෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම බය වුණා.
ඔයා පැරෂුට් කුලියට ගත්ත කෙනෙක් විදිහට මගේ පිටිපස්සෙන් ආවා කියලා කිව්වම මම බොළඳ විදිහට ඔයාට ආදරේ කළා.
මොකද ඔයා තමයි මට වගකීම භාරගන්නවා කියලා මුලින්ම කිව්ව කෙනා!
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
ඒක තමයි...
මම මෝඩයෙක් කියලා මාවම විවේචනය කරගන්න කෙනා වෙයි.
ඔයා කවුද මම මෝඩයෙක් කියලා විවේචනය කරන්න, එහෙම නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මුලින්ම ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ ඉස්සරහා දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න!
අයිගු.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි මේ වගේ තේරුමක් නැති දේවල් කියන්නේ?
හරිම මෝඩයි, ඇත්තටම...
මට සනීප වෙනකම් සමාව ඉල්ලන්න, මම කිව්වා!
හේයි!
ඕව්! මොකක්ද...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
මගේ කකුල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ! මොකක්ද...
හරි, හරි. මම කුකුල් මොළයක් වගේ මෝඩ වැඩක් කළා. මම මගේ වැරැද්ද පිළිගන්නවා.
කරුණාකරලා මේක අතහරින්න.
සමහරවිට...
මම දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වුණා නෙවෙයිද?
මගේ ඉස්සරහා දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න!
මොකක්ද!
ඔහ්, නෑ. මම කවදාවත් දණ ගහන්නේ නැහැ!
මම මැවුම්කරු ඉදිරියේ දණ ගසන්නේවත් නැහැ!
කිසිම විදිහක් නැහැ! එහෙම කරන්න එපා, ඕ!
මේක කරන්න එපා!
මම හැන් ග්යේ ජියොල්ට කීකරු වුණා විතරයි?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද අනේ...
අහම්බෙන්,
ඔයා මේ මුද්ද දන්නවද?
W-ඇයි ඔයා අහන්නේ? මම ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද? ඔයා ඒක දන්නවද?
සොල් හුයි, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා සෝල් හුයි ද?
මම කිව්වා, ඔයා සෝල් හුයි ද?
??? ඔයා මගේ හතුරෙක් වෙන්න ඇති ???
??? සම්බන්ධතා ස්ථර හරහා ???
??? අපි ආයෙත් හමුවෙමු, ඒ වගේම ඇස් පියාගෙන... ???
(කොක්ඩු: දේවත්වයේ සමය)
ආයේ කවදාවත් මට ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා!
හන් ගයි ජියොල්, ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන. වෙන මොනවා හරි අවශ්‍යද?
මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕන නම්, එක පාරක් හුරතල් වෙන්න බලන්න.
ඔයාට ඕන සල්ලිද නැත්නම් රෝහලද? මට කියන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මට කැමති වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
කිසිවක් නොකළත් මම කෙනෙකුට ආදරය කරනවා. මට දේවල් කරන්නම ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මට ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්න නියම වෙලා තියෙනවා.
- අපි ආලය කරමු.
- හරි.
ඉතින්, මේ අපි යුවළක් විදිහට ගත කරන දවසද?
??? ඒක පිරෙනකොට... ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥